Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kfmclient.po
Languages: ko

source: KDE tool for opening URLs from the command line
ko: 명령 입력으로 부터 URL을 열때의 KDE 도구

source: Show available commands.
ko: 이용가능한 명령 보기.

source: Command (see --commands).
ko: 명령 (보기 --commands).

source: Arguments for command.
ko: 명령의 구문

source: Syntax:
ko: 문법:

source: kfmclient openURL 'url' ['mimetype'] # Opens a window showing 'url'. # 'url' may be a relative path # or file name, such as . or subdir/ # If 'url' is omitted, $HOME is used instead.
ko: kfmclient가 여는 'url' ['mimetype'] # 'url'을 보여지는 창에서 열기. # 'url'은 관계된 경로이거나 # or 파일 이름, /나 현재 자료방 입니다. # 만약 'url'를 생략하면, $HOME 가 대신 하게 됩니다.

source: # If 'mimetype' is specified, it will be used to determine the # component that konqueror should use. For instance, set it to # text/html for a web page, to make it appear faster
ko: # 'mimetype'이 명시되어 있다면, 컹커러에서 사용할 컴포넌트를. # 결정합니다. 그 대신, 웹페이지에서 text/html로 설정하였다면 # 그것을 가능한 빠르게 보여 줄것입니다.

source: kfmclient openProperties 'url' # Opens a properties menu
ko: kfmclient의 설정파일 열기 'url' # 설정 차림표 열어보기

source: kfmclient exec ['url' ['binding']] # Tries to execute 'url'. 'url' may be a usual # URL, this URL will be opened. You may omit # 'binding'. In this case the default binding
ko: kfmclient 실행 ['url' ['binding']] # 'url' 실행을 시도 합니다. 'url'은 보통 URL를 가르키고 # URL, 이 URL를 열수 있습니다. 'binding'을 생략할수 # 있습니다. 이 경우 기본적인 바인딩을 사용하시오.

source: # is tried. Of course URL may be the URL of a # document, or it may be a *.desktop file.
ko: # 문론 URL은 URL의 문서나 *.desktop 파일을 # 참조 합니다.

source: # This way you could for example mount a device # by passing 'Mount default' as binding to # 'cdrom.desktop'
ko: # 마운트 장의 예는 '기본 마운트'를 누르면 # 'cdrom.desktop'처럼 할수 있습니다.

source: kfmclient move 'src' 'dest' # Moves the URL 'src' to 'dest'. # 'src' may be a list of URLs.
ko: kfmclient에서 'src'를 'dest'로 이동 # URL의 소스를 'dest'로 이동. # 'src'는 URL의 목록일 것입니다.

source: kfmclient copy 'src' 'dest' # Copies the URL 'src' to 'dest'. # 'src' may be a list of URLs.
ko: kfmclient의 'src'를 'dest'로 복사 # URL의 소스를 'dest'로 복사.. # src'는 URL의 목록일 것입니다.

source: kfmclient sortDesktop # Rearranges all icons on the desktop.
ko: kfmclient 데스크탑 정렬 # 데스크탑의 모든 아이콘 재 정렬.

source: kfmclient configure # Re-read konqueror's configuration.
ko: kfmclient 설정 # 컹커러의 설정 다시 읽어 들이기.

source: kfmclient configureDesktop # Re-read kdesktop's configuration.
ko: kfmclient Desktop 설정 # kdesktop 설정 다시 읽어 들이기.

source: *** Examples: kfmclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop "Mount default" // Mounts the CDROM
ko: *** 예제: kfmclient 실행 file:/root/Desktop/cdrom.desktop "기본 마운트" // CDROM 마운트

source: kfmclient exec file:/home/weis/data/test.html // Opens the file with default binding
ko: kfmclient 실행 file:/home/weis/data/test.html // 기본 바인딩과 함께 파일 열기

source: kfmclient exec file:/home/weis/data/test.html Netscape // Opens the file with netscape
ko: kfmclient 실행 file:/home/weis/data/test.html Netscape // netscape에서 파일 열기

source: kfmclient exec ftp://localhost/ // Opens new window with URL
ko: kfmclient 실행 ftp://localhost/ // URL를 새로운 창에서 열기

source: kfmclient exec file:/root/Desktop/emacs.desktop // Starts emacs
ko: kfmclient 실행 file:/root/Desktop/emacs.desktop // emacs 실행

source: kfmclient exec file:/root/Desktop/cdrom.desktop // Opens the CD-ROM's mount directory
ko: kfmclient 실행 파일:/root/Desktop/cdrom.desktop // CD-ROM의 마운트 자료방 열기

source: kfmclient exec . // Opens the current directory. Very convenient.
ko: kfmclient 실행 . // 현재 자료방 열기. 매우 편리합니다.

source: Profile %1 not found
ko: %1의 설정파일을 찾을수 없습니다

source: Syntax Error: Not enough arguments
ko: 문법 오류: 구문이 충분하지 않음

source: Syntax Error: Too many arguments
ko: 문법 오류: 구문이 너무 많음

source: Syntax Error: Unknown command '%1'
ko: 문법 오류: 알수 없는 명령 '%1'
